hi and welcome to new every day my name
hi dhe mirëpritur të reja çdo ditë emrin tim
is jen and my name is Carrie and on
është jen dhe emri im është Carrie dhe me radhë
today's show we are looking at part two
shfaqja e sotme ne po shohim në pjesën e dytë
of our adventure in the ark encounter in
e aventurës sonë në arkën në
Kentucky United States the station
Kentaki Shtetet e Bashkuara të stacionit
[Music]
[Music]
Oh
oh
hello and welcome back we are so glad
përshëndetje dhe mirëpritur përsëri ne jemi aq të kënaqur
that you tuned into new every day thank
që ju të akorduar në çdo ditë të re falënderoj
you so much for our faithful viewers
ju aq shumë për shikuesit tanë besnikë
from around the world it's always
nga e gjithë bota është gjithmonë
amazing to me Jenn when I hear about
e mahnitshme për mua Jenn, kur kam dëgjuar për
people who are tuning in from all sorts
njerëz të cilët janë akorduar nga të gjitha llojet
of different countries across the globe
e vendeve të ndryshme anembanë globit
yes really amazing so thank you if you
po me të vërtetë mahnitshme kështu që ju falënderoj nëse ju
would like to go to our website new
do të dëshironte të shkonte në faqen tonë të internetit të re
everyday TV you can check out all sorts
TV e përditshme ju mund të shikoni të gjitha llojet
of information past episodes go to our
e informacionit episodet e kaluara shkojnë në tonë
partners page and check out the our
partnerët dhe kontrolloni faqen tonë
supporters if you want to buy something
mbështetës në qoftë se dëshironi të blini diçka
on amazon do it the favor and just go to
në amazon bëjë atë favor dhe vetëm të shkojnë në
our parts page and click on it through
faqen e pjesëve tona dhe kliko mbi të përmes
there and then we get a fortune of that
atje dhe pastaj ne kemi një pasuri të kësaj
to help support the show so thank you so
për të ndihmuar në mbështetjen e shfaqjes kështu që ju falënderoj kështu
much so jumping back in Gen yes because
aq shumë duke u hedhur prapa në Gjeneralin po sepse
last week we ended off with the story
javën e kaluar kemi përfunduar me histori
coming to a point where the earth had
duke ardhur në një pikë ku kishte toka
become the people of the earth have
bëhuni njerëzit e tokës
become so wicked that it said and it
bëhen aq të këqij sa thanë dhe atë
greedy God that he had even made people
Perëndia i pangopur se ai madje kishte bërë njerëz
which is just like her and yet Noah
që është si ajo dhe prapë Noeja
what's found see and so God and this is
çfarë është gjetur të shohim dhe kështu Perëndia dhe kjo është
what I love about the heart god Carrie
atë që dua për zotin e zemrës Carrie
is that because God loves us at his
është se për shkak se Perëndia na do në të
creation he will always make way for us
krijimi ai gjithmonë do të bëjë rrugën për ne
he will always make away from in a
ai gjithmonë do të largohet nga a
physical
fizik
Noah was found right and so as a way of
Noja u gjet e drejtë dhe kështu si një mënyrë për të
state because he had a covenant with
shtetit sepse ai kishte një besëlidhje me të
creation as well right from the very
krijimit, si dhe drejtë nga vetë
beginning he made a covenant with
duke filluar me një besëlidhje
creation and so by providing an
krijimin dhe kështu duke siguruar një
opportunity with Noah was a dozen of the
mundësi me Noeun ishte një duzinë
ark it was God being faithful to his
arka ishte se Perëndia ishte besnik ndaj tij
covenant with gracious an open
besëlidhje me hir të hapur
relationship with no one and so and we
marrëdhënie me askënd dhe jo dhe ne
got talking about this work of that cup
kam folur për këtë punë të asaj filxhe
a picture of his huge door because what
një fotografi të derës së tij të madhe sepse ajo
I love about the store is it says and
I love për dyqan është ajo thotë dhe
God brought the animals to the ark they
Perëndia i solli kafshët në arkë ata
would have come in that door I love the
do të kishte ardhur në atë derë që e dua
fact that if it's God brought the
faktin se nëse Perëndia e solli atë
animals to the arc they hard to round
Kafshët në Arc ata vështirë të rrumbullakët
them all up really it would because they
ata të gjithë me të vërtetë do të ishte për shkak se ata
would have had to go all over the world
do të duhej të shkonte në mbarë botën
but then offend God close the door don't
por pastaj ofendojeni Perëndinë të mbyllni derën, mos e bëni
work for like okay I can always just
punë për të mirë si unë mund gjithmonë të drejtë
read it okay yeah good part of the story
lexoni mirë atë pjesë të mirë të tregimit
God didn't we brought on the closed door
Perëndia nuk e kemi sjellë në derën e mbyllur
but what's really cool if you have to
por ajo që është me të vërtetë e ftohtë në qoftë se ju keni për të
think about what is that
mendoni për atë që është ajo
Noah being righteous was provided a
Noja që ishte e drejtë u sigurua një
place of safety
vendi i sigurisë
from the judgement of mankind in the US
nga gjykimi i njerëzimit në SHBA
and then when the time was right the
dhe pastaj kur ishte koha e duhur
tool was opening and no allowed to have
mjet po hapet dhe nuk lejohet të ketë
new life they were an ass now I'm
jeta e re ata ishin një gomar tani unë jam
allowed to have denied like that just
lejohet të ketë mohuar ashtu
blows me away and the fact is that is an
më rri larg dhe fakti është se është një
image of what Christ did fraud and we
imazhin e asaj që Krishti bëri mashtrime dhe ne
talked a little bit about what that was
foli pak për atë që ishte
and the fact that come in the book of
dhe fakti që vijnë në librin e
John Jesus says what do you have value
Gjoni Jezusi thotë se çfarë ke vlerë
yeah it's in John chapter 10 and Jesus
po është në kapitullin 10 të Gjonit dhe në Jezusin
says
thotë
most assuredly I say to you he does not
me siguri unë ju them se ai nuk ka
enter the sheepfold by the door but
hyni në dele pranë derës, por
climbs up some other way the same
ngjitet në një mënyrë tjetër të njëjtë
indices in a robber but he who entered
indekset në një grabitës, por ai që hyri
by the door is the Shepherd of the Sheep
pranë derës është bariu i deleve
to him the doorkeeper opens and the
për të dera e hapësierit hapet dhe
sheep hear his voice and he calls his
dele dëgjojnë zërin e tij dhe ai e quan të tijën
own sheep by name and leads them out and
delet e tyre me emër dhe i nxjerr ata jashtë dhe
when he brings out his own sheep he goes
kur ai nxjerr delet e tij, ai shkon
before them and the Sheep follow him for
para tyre dhe Dele ndjekin atë
they know his voice and then it could
ata e njohin zërin e tij dhe pastaj munden
skip down in G 2 verse 7 Jesus says most
hidhni poshtë në G 2 vargu 7 Jezusi thotë më së shumti
assuredly I think you I am the door of
sigurisht unë mendoj se ju jeni dera e
the Sheep all deliver keen for me are
delet janë të gjithë të prirur për mua
thieves and robbers because she did not
hajdutë dhe grabitës, sepse ajo nuk e bëri
hear them I am the door if anyone enters
dëgjojini ata se unë jam dera nëse dikush hyn
by me he will be saved and go in and out
nga unë ai do të shpëtohet dhe do të hyjë e të dalë jashtë
and find pasture so it's interesting
dhe për të gjetur kullota kështu që është interesante
about that is that the sheet pan would
në lidhje me atë që do të ishte pan-fletë do
be around structure with an opening and
të jetë rreth strukturës me një hapje dhe
the shepherd would lie in the opening
bariu do të qëndronte në hapje
and so when it says it literally says I
dhe kështu kur ajo thotë se fjalë për fjalë thotë unë
asked the door I didn't know that yes so
pyeta derën që nuk e dija po ashtu
they can only get out of kingdom by the
ata vetëm mund të dalin nga mbretëria nga
way yeah or if he put them in yes like
po ashtu, ose nëse i vendos ato në po
he is literally the door work and that's
ai është fjalë për fjalë puna e derës dhe kjo është
why says you can only enter by me isn't
pse thotë se mund të hysh vetëm nga unë nuk është
that amazing I can no one yeah without a
se mahnitshme unë nuk mund të ketë një të vërtetë pa një
mess in the deployer you can know that
rrëmujë në deployer ju mund ta dini se
did your thunder I
bëra bubullimat e tua
circles Patrick oh okay that is a really
qarqet Patrick oh okay që është një të vërtetë
amazing and so how they set up this
mahnitshme dhe kështu si e vendosën këtë
description of the door in the Ark
përshkrimin e derës në arkë
Encounter was at first they had it an
Takimi ishte në fillim ata e kishin atë një
animatronic model of one of the Sun why
modeli animatronic i një prej Diellit pse
yep and she's sweeping the floor and it
yep dhe ajo është duke hapur dysheme dhe atë
talks about pondering the tough
flet për meditimin e ashpër
questions like why did God just the
pyetje si pse Perëndia vetëm
earth why was there a flood why did all
tokë pse ka pasur një përmbytje pse e bëri të gjithë
people have to die what do all of these
njerëzit duhet të vdesin atë që bëjnë të gjitha këto
things mean yes and then you see her
gjërat do të thonë po dhe pastaj e shihni atë
pondering and sleeping and the display
medituar dhe duke fjetur dhe ekranin
encourages you to think about these
ju inkurajon që të mendoni për këto
things and then it shares the story of
gjërat dhe pastaj ajo ndan historinë e
how all have sinned and fallen short of
se si të gjithë kanë mëkatuar dhe kanë rënë
the glory of God and therefore we
lavdia e Perëndisë dhe për këtë arsye ne
actually deserved odd jobs judgment on
në të vërtetë meritonin punë të çuditshme
our spin against him and leading up to
rrotullimi ynë kundër tij dhe që çon deri në
that it showed what one sin caused
se ajo tregoi se çfarë bëri një mëkat
everyone to do and how people became so
të gjithë për të bërë dhe si njerëzit u bënë kështu
wicked the gaudiya to cleanse the world
pabesuar gaudiya për të pastruar botën
with his judgment and wash away the
me gjykimin e tij dhe larë larg
payment sent to me and so right beside
pagesa e dërguar tek unë dhe kështu drejtë pranë
this display is this massive massive
kjo shfaqje është kjo masive masive
door okay so big and Jesus says that I
dera në rregull është kaq e madhe dhe Jezusi thotë se unë
am the door and he also says I stand at
jam dera dhe ai gjithashtu thotë se qëndroj
the door and not and we choose to open
dera dhe jo dhe ne zgjedhim të hapim
that door and walk through it we have
atë derë dhe të ecim nëpër atë që kemi
the free will to do it and that separate
vullneti i lirë për ta bërë këtë dhe atë të ndarë
open again when the handle was there
hapet përsëri kur dora ishte atje
it's like if you saw that I am choosing
është sikur ta shihje se po zgjedh
whether I'm going to get in the ark and
nëse unë jam duke shkuar për të marrë në arkë dhe
be saved from the form I mean you can
të ruhen nga forma që unë do të thotë që mundeni
draw so many parallels that railing not
të tërheqë kaq shumë paralele që nuk janë kangjella
only salvation from sin but also like in
vetëm shpëtim nga mëkati, por edhe si në
storms a life am I going to choose to
stuhitë një jetë unë do të zgjedh për të
open that door am I going to say to
hap atë derë unë do të them për të
Jesus I believe that you are able to be
Jezusi besoj se ju jeni në gjendje të jeni
more than an opportunity
më shumë se një mundësi
to be like peace that passes
të jetë si paqja që kalon
understanding during the forms of life
të kuptuarit gjatë formave të jetës
but I also believe that when all is said
por unë gjithashtu besoj se kur të gjitha thuhet
and done when the world has been
dhe bëhet kur bota ka qenë
stripped away when my life is finished
u largua kur jeta ime mbaroi
that the only reason that I am going to
se e vetmja arsye që unë jam duke shkuar për
make it to be with God in heaven is
bëjeni që të jetë me Perëndinë në qiell
because Jesus was that door that he laid
sepse Jezusi ishte dera që ai vuri
he laid down he laid down to that whole
ai vendosi që ai të jepte atë tërësi
life so as we go to commercial break
jeta kështu që ne të shkojmë në pushim komercial
what I want you to think about is have I
ajo që unë dua që ju të mendoni rreth është unë
opens door to Christ in my life have I
hap derën për Krishtin në jetën time kam unë
surrendered my life to Christ we back in
u dorëzua jeta ime tek Krishti që ne kthehemi
Jeff Weston Yemen you're building a
Jeff Weston Jemen ju jeni duke ndërtuar një
brand new beautiful website what are you
markë faqen e re të bukur që je ti
all right you're terrible actor what
të gjithë ju jeni aktor i tmerrshëm çfarë
this we're acting comes into play oh I
kjo ne jemi duke vepruar vjen në lojë oh unë
don't know what our Arctic you're
nuk e di se çfarë jeni Arktik tonë
supposed to act okay I'm building a
duhet të veprojë në rregull unë po ndërtoj një
really cool website are you building a
website vërtetë cool jeni duke ndërtuar një
really cool website you need hosting one
website vërtetë cool ju duhet hosting një
of the things about a hosting account is
e gjërave në lidhje me një llogari hosting është
you don't want to have limitations put
ju nuk doni të keni kufizime të vendosura
on your website it's sure how much hard
në faqen tuaj është e sigurt se sa e vështirë
drive space you have how many email
hapni hapësirën që keni sa email
accounts how many domains can point to
llogaritë sa sfera mund të tregojnë
it well we've got an amazing deal for
ajo mirë ne kemi marrë një marrëveshje të mahnitshme për të
you for a very limited time cat five dot
ju për një kohë shumë të kufizuar cat pesë dot
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost për vetëm pesë dollarë dhe
a bit of change per month you are going
pak ndryshim në muaj që po shkon
to get unlimited web site hosting
për të marrë vend të pakufizuar hosting web site
unlimited email accounts on that hosting
llogaritë e pakufizuara në këtë adresë
service you are also going to receive a
shërbim ju do të merrni edhe një
free domain name the roof of your own
emri i domain falas çati e vetes
comm site to put that amazing website
comm site për të vënë atë faqe të mahnitshme
that you've been working on on there if
se ju keni qenë duke punuar në atje nëse
you run if you want to build a wordpress
ju drejtuar në qoftë se ju doni të ndërtuar një wordpress
site fine sign up cat five gb flash
site gjobë nënshkruajnë cat pesë GB flash
dream home don't put a little paper
shtëpi ëndërr nuk e vënë një letër të vogël
sorry just don't do it but hey it's a
sorry thjesht nuk e bëjmë atë, por hej kjo është një
great deal folk festival you're going to
festival folklorik i madh që do të shkosh
find five dollars and change per month
gjeni pesë dollarë dhe ndryshoni në muaj
go to cap five dot TV / dreamhost
shkoni tek cap five dot TV / dreamhost
welcome back to new every day we're in
të mirëpritur përsëri në të reja çdo ditë ne jemi në
mid discussion about how
mes diskutimit rreth asaj se si
is the door to salvation and forgiveness
është dera e shpëtimit dhe e faljes
of sins and how in the ark there was one
e mëkateve dhe se si në arkë kishte një
door that the animals and the people
derë që kafshët dhe njerëzit
could go into in God closed door and
mund të hyjë në dyert e mbyllura të Zotit dhe
then when the ark landed he opened the
pastaj kur arka u ul, ai e hapi
door and they could go out and start a
dera dhe ata mund të dalin dhe të fillojnë një
new life and so Jen we were just trying
jeta e re dhe kështu Jen ne po përpiqeshim
some other parallels do that because
disa paralele të tjera e bëjnë këtë sepse
we've talked a few times about the fact
kemi folur disa herë për faktin
that Abraham was the only righteous man
se Abrahami ishte i vetmi njeri i drejtë
and gob squad at the ark Noah Noah Noah
dhe skuadra gob në arkën Noah Noah Noah
was usually behave and was there justice
zakonisht ishte sjellë dhe kishte drejtësi
and and God provide the art to save him
dhe dhe Perëndia siguron artin për ta shpëtuar atë
when we choose and that was the question
kur zgjedhim dhe kjo ishte pyetja
I left to it before he went to break is
Kam lënë në atë para se ai shkoi për të thyer është
you know where he at Jesus having chosen
ju e dini se ku ai kishte zgjedhur Jezusin
to open the door to him and that's one
për të hapur derën tek ai dhe kjo është një
of the things I love about that passage
e gjërave që unë dua për atë kalim
in revelation behold I stand at the door
në zbulesë, ja unë qëndroj në derë
and knock anyone who opens the door I
dhe trokisni këdo që hap derën
will come in and he and I and my father
do të vijnë në dhe ai dhe unë dhe babai im
will eat with him and he with odds like
do të hanë me të dhe ai me mosmarrëveshje si
I love it that the idea of relationship
E dua atë ide të marrëdhënies
and so weird the question is you know
dhe aq e çuditshme është pyetja që e dini
where where he at Matt and have you
ku ku ai në Matt dhe ju keni
decided and just be quite honest this is
vendosi dhe vetëm të jetë mjaft i sinqertë kjo është
dear Jesus I don't know everything about
I dashur Jezus Unë nuk e di gjithçka rreth
you but I do know what I need in my life
por unë e di se çfarë kam nevojë në jetën time
I don't totally understand what's
Unë nuk e kuptoj plotësisht se çfarë është
women's I know I'm separated for me
gratë e di unë jam i ndarë për mua
because of what it is in my life and the
për shkak të asaj që është në jetën time dhe
water would be healthy losses
uji do të ishte humbje e shëndetshme
because I want you to know that it's not
sepse dua që ju të dini se nuk është
about having it all together I still
për të patur gjithçka të gjithë së bashku
care for the understanding like totally
kujdes për mirëkuptimin si tërësisht
what spin is in my separation from God I
çfarë rrotullimi është në ndarjen time nga Perëndia I
know I and so we really encourage you
e di unë dhe kështu ne me të vërtetë ju inkurajojmë
I want to thank don't overthink it and
Unë dua të falënderoj mos e mbivendosni atë dhe
yeah it's going to be the biggest
po ajo do të jetë më e madhja
decision you've ever made in your entire
vendimi që keni bërë ndonjëherë në të gjithë
life fingers you might even want to
gishtat e jetës që mund të dëshironi
thank my goodness what have I got myself
faleminderit mirësisë sime se çfarë kam marrë vetë
into the time and just like he was
në kohën dhe ashtu si ai ishte
faithful to know I he stapled up and as
besnikë ta di se unë e kam lidhur dhe si
I was saying there pondering it because
Unë isha duke thënë atje duke menduar për atë sepse
Carrie and I took him some snacks to be
Carrie dhe unë i morëm atij disa ushqime
with us along the way and I said Carrie
me ne përgjatë rrugës dhe i thashë Carrie
just like God provided the arm for Noah
ashtu si Perëndia i dha krahun Noeut
jesus is our arms in this world when we
jesus është krahu ynë në këtë botë kur ne
choose to ask Jesus to come into our
zgjidhni të kërkoni që Jezusi të vijë në tonë
part that the life-giving portion of our
pjesë që pjesa jeta që na jep neve
life where you know that our inner man
jeta ku e dini se njeriu ynë i brendshëm
our inner person then basically we
personi ynë i brendshëm në thelb ne
choose to come under his covering and we
zgjedhin të vijnë nën mbulesën e tij dhe ne
applied there we live there we do life
aplikuar atje ne jetojmë atje ne bëjmë jetë
with him until we are taken to heaven
me të derisa të na çojnë në qiell
and new earth which is so cool so I'm
dhe toka e re e cila është aq e ftohtë kështu që unë jam
sitting there going down jesus is our
ulur atje poshtë zbritjes së Jezusit është e jona
art because it said if you abide in me
art sepse thoshte nëse qëndron në mua
right you abide in me and so it's like
të drejtë të qëndroni në mua dhe kështu është si
and so cool and it's a white jesus is
dhe aq i ftohtë dhe është një jesus i bardhë
our art in this world for those of us
artin tonë në këtë botë për ata prej nesh
who have chosen to come in ray come in
të cilët kanë zgjedhur të vijnë në rreze të vijnë në
the door yeah and then I love about that
dera e derës dhe pastaj unë dua për këtë
is God closes a door he keeps em stand
Perëndia mbyll një derë që mban
with him
me të
so you know that was just one of those
kështu që ju e dini se ishte vetëm një prej tyre
like really cheap like wow wow moment
si të vërtetë të lirë si wow wow moment
yeah yeah like just so very cool
yeah yeah si vetëm aq shumë cool
yeah so many things to think about
yeah kaq shumë gjëra për të menduar
and when we talked about how
dhe kur biseduam për mënyrën se si
it's kind of like the exhibit within the
kjo është lloj i si shfaqje brenda
art and it gave more reason for why this
art dhe ajo dha më shumë arsye pse kjo
happened why it was plausible okay okay
ndodhi pse ishte e besueshme në rregull
but if I was an outsider I was walking
por po të isha një i huaj, isha duke ecur
through this as someone who was not a
përmes kësaj si dikush që nuk ishte a
Christian well what I think and at one
I krishterë mirë atë që unë mendoj dhe në një
point I kind of look it came to like
pikë unë lloj shikoni ajo erdhi të pëlqen
believable it's almost like unbelievable
Besueshëm është pothuajse si e pabesueshme
and how to think that that happened it
dhe si të mendoni se kjo ndodhi
could happen today and the logistics of
mund të ndodhë sot dhe logjistika e
it God really fluffy furs and there is
ajo Perëndia me të vërtetë me gëzof furs dhe nuk ka
all this evidence
të gjitha këto prova
but the most one of the most salient
por më shumë një nga më të spikaturit
points for me was this exhibit of the
pikë për mua ishte kjo ekspozitë e
woman pondering the tough questions the
grua duke menduar për pyetjet e vështira
wives of life and seeing the door there
gratë e jetës dhe duke parë derën atje
and at the end of the day the question
dhe në fund të ditës pyetja
is what are you going to do is right
është ajo që ju do të bëni është e drejtë
here is God making away for you and
këtu është Perëndia duke bërë larg për ju dhe
what's going to be your response some
çfarë do të jetë përgjigja juaj disa
things are true whether we believe them
gjërat janë të vërteta nëse i besojmë
or not that is so true if it's raining
apo jo që është aq e vërtetë nëse bie shi
is raining if it's flooded it's flooded
bie shi nëse është përmbytur, është e përmbytur
if I'd spend at students yeah and I look
në qoftë se unë do të shpenzojnë në studentë yeah dhe unë shoh
in my own heart and I know what to be
në zemrën time dhe unë e di se çfarë të jem
queuing I look around at the wickedness
në radhë, shikoj përreth ligësisë
of the world and I know it to be true
e botës dhe e di që kjo është e vërtetë
and so
dhe kështu
you know when when the Bible says
ju e dini kur thotë Bibla
there's no other other name under heaven
nuk ka asnjë emër tjetër nën qiell
given unto men by which he can be seen
t'u jepet njerëzve me anë të të cilave ai mund të shihet
there is no other way so whether you're
nuk ka mënyrë tjetër nëse jeni
looking at it as a Christian or or
duke e parë atë si të krishterë ose
someone who's never heard of right the
dikush që nuk ka dëgjuar kurrë të drejtën
question that you're left with at the
pyetje që ju jeni lënë me në
end is still the same what are you going
fundi është ende i njëjtë me atë që po shkon
to do is write and
të bëni është të shkruani dhe
you know as the image of that woman that
ju e dini si imazhin e asaj gruaje se
she's just sleeping and thinking and
ajo është vetëm duke fjetur dhe duke menduar dhe
itself is God John in doing this we know
vetë është Perëndia Gjoni duke bërë këtë që dimë
it
ajo
the answers yes yep it's just because
Përgjigjet po po kjo është vetëm për shkak se
his heart is that we would be a
zemra e tij është se ne do të ishim një
relationship with him ultimately yeah
marrëdhënie me të në fund të fundit po
and so for those people they had
dhe kështu për ata njerëz që kishin
opportunity to have relationship with
mundësi për të pasur marrëdhënie me të
God when they chose not to because the
Perëndia, kur ata nuk zgjodhën për shkak se
Bible continues to be clear that was
Bibla vazhdon të jetë e qartë se ishte
like you want all people to be saved
si ju dëshironi që të gjithë njerëzit të shpëtohen
and and the fact that he provided a way
dhe dhe fakti që ai siguroi një rrugë
out because at any point in time any one
për shkak se në çdo moment në kohë ndonjë
of them could have come to Noah and send
prej tyre mund të kishin ardhur tek Noeja dhe të dërgonin
know what are you doing I'm building an
e di se çfarë po bën unë po ndërtoj një
ark for God because of the wickedness of
arka për Perëndinë për shkak të ligësisë së Jezu Krishtit
this world and everyone will be
kjo botë dhe gjithkush do të jetë
any one of them could have said I
çdo njëri prej tyre mund të ketë thënë unë
believe you I mean I'm a min but nobody
besoj se do të thotë unë jam një min, por askush
did because no one was righteous except
bëri sepse askush nuk ishte i drejtë përveç
for Noah and they had 100 years what the
për Noenë dhe ata kishin 100 vjet atë që
way the fact that it took so long it's
mënyrë fakti që u deshën kaq shumë kohë
like an extension of God's great ruling
si një zgjatje e sundimit të madh të Perëndisë
this is the prophets in the Old
ky janë profetët në Vjetër
Testament were told to actually
Testamenti u tha që në të vërtetë
physically do things as a representing
fizikisht bëjnë gjëra si përfaqësuese
God's coming judgment you know like
Gjykim i ardhshëm i Perëndisë që ju e dini si
Ezekiel or Jeremiah they were giving up
Ezekiel ose Jeremiah ata ishin duke hequr dorë
these calls verbally but they were also
këto thirrje gojarisht, por ato ishin gjithashtu
doing things like kind of acting things
duke bërë gjëra të tilla si veprimi i gjërave
out so it was like Noah's they could see
kështu që ishte si Noeja që ata mund ta shihnin
this big monument this big Park and for
ky monument i madh për këtë Park të madh dhe për
a hundred years it was being built and
njëqind vjet që po ndërtohej dhe
I'm sure over the 100 years those
Unë jam i sigurt gjatë 100 viteve ata
families of the people in that area
familjet e njerëzve në atë zonë
would have had children and the kids
do të kishte fëmijë dhe fëmijë
have been like was back yeah oh that's
kanë qenë si ishte mbrapa yeah oh that's
Noah oh that's that crazy guy out you
Noah oh kjo është ajo djalë i çmendur nga ju
know yeah but he so did it yes
e di, por ai e bëri këtë po
and
dhe
you're right it was a hundred years
ke të drejtë që të ishte njëqind vjet
there for people to make a choice and we
atje për njerëzit që të bëjnë një zgjedhje dhe ne
had the communion at church he weeks ago
kishte kungimin në kishë disa javë më parë
and said to my people I said you don't
dhe i thashë popullit tim që unë thashë se nuk je
Jesus gave his life for us
Jezusi dha jetën e tij për ne
if you have not made a choice to serve
nëse nuk keni bërë një zgjedhje për të shërbyer
him today today is the day like don't
sot ai sot është dita që nuk e bën
print off but don't think you have a
print off, por nuk mendoj se ju keni një
hundred years like Noah or don't think
njëqind vjet si Noeja apo nuk mendoj
well it won't rain that's how I again
edhe kjo nuk do të shihet kështu që unë përsëri
right it has never raised before so they
e drejta ajo kurrë nuk ka ngritur para kështu ata
just made the assumption well no that's
vetëm e bëri supozimin mirë jo që është
not gonna happen not going to happen but
nuk do të ndodhë që nuk do të ndodhë, por
just like Kari spec just because you
ashtu si Kari spekuloj vetëm për shkak se ti
don't believe something is true does not
nuk besoj se diçka është e vërtetë nuk
mean it's not sure thing and so
do të thotë se nuk është gjë e sigurt dhe kështu
you know I've been sitting here today
ju e dini se unë kam qenë ulur këtu sot
after he wagging become our shoulders a
pasi ai wagging bëhen supet tona a
lot about my insurance machines as well
shumë për makinat e mia të sigurimit si
the answer is gifted
përgjigja është e talentuar
instead so scary and I have both made a
në vend të kësaj kaq të frikshme dhe unë kam bërë të dy
position to follow Christ certain with
pozita për ta ndjekur Krishtin me disa
our lives is that he committed to
jeta jonë është se ai u zotua për të
telling other people about how amazing
duke u thënë njerëzve të tjerë se sa e mahnitshme
and awesome sighs because he loves you
dhe psherëtima të tmerrshme, sepse ai ju do
because he is cooked and intelligence
sepse ai është gatuar dhe inteligjencë
surrender your life to Christ you will
dorëzoni jetën tuaj te Krishti që do
never believe of experience love and
kurrë nuk besoni në përvojën dashuria dhe
acceptance and purpose and applauding
pranimit dhe qëllimit dhe duartrokitje
so you have to show my seem like a
kështu që ju duhet të tregoni tim të duket si një
little bit heavier today unlike okay
pak më e rëndë sot ndryshe nga e gjithë
where are you at with Jesus is the story
ku jeni me Jezusin është rrëfimi
so a really really got me thinking about
kështu me të vërtetë me të vërtetë më mori të menduarit rreth
those idea like God extends his grace to
ato ide si Perëndia e shtyjnë hirin e tij
us we have got to pick it up even yeah
na ne kemi marrë për të marr atë edhe po
so leaning on that note we're just going
duke u mbështetur në atë shënim që po shkojmë
to pray with you and we'll have a lot
për t'u lutur me ju dhe ne do të kemi shumë
more to talk about as we have different
më shumë për të folur rreth si ne kemi të ndryshme
adventures on our trip so why don't we
aventurat në udhëtimin tonë kështu që pse ne ne
pray father
lutuni babait
just want to thank you that you are both
thjesht dua t'ju falënderoj që jeni të dy
just and good yes and kind
vetëm dhe mirë po dhe lloji
and that you didn't just send someone to
dhe se ju nuk keni dërguar vetëm dikë
be the sacrifice you yourself Jane
bëhuni sakrificë ju vetë Jane
and the person of Jesus Christ to be
dhe personi i Jezu Krishtit që të jetë
that door and I thank you that we offer
atë derë dhe unë ju falënderoj që ne ofrojmë
that to us
kjo për ne
at the end of the day
në fund të ditës
you are the way and I pray for all the
ju jeni rruga dhe unë lutem për të gjithë
people watching or listening
njerëzit shikojnë ose dëgjojnë
you would pull them to yourself god
ju do t'i tërheqni ata te zotët tuaj
is it going to a storm in their life
është duke shkuar në një stuhi në jetën e tyre
right now helping before on to you the
tani për të ndihmuar më parë në ju
year the anchor for our school and so
vit spirancë për shkollën tonë dhe kështu
much more and we pray this in the name
shumë më tepër dhe ne lutemi në emër
thank you so much for tuning in I'm
faleminderit shumë për akordim në Unë jam
really enjoyed the time to stop and
me të vërtetë gëzuar kohën për të ndaluar dhe
think just like that that model of
mendoj ashtu si ai model i
something
diçka
while she was sleeping and whatever ever
ndërsa ajo ishte duke fjetur dhe gjithçka
your at you need some time stopping me
tuaj në ju keni nevojë për disa kohë ndalur mua
yes where am I asked though have an
po ku jam pyetur pse ka një
amazing week and we will see you next
javë të mahnitshme dhe ne do të shohim tjetër
week for more adventures in the United
javë për aventura të tjera në Shtetet e Bashkuara
States oh really
Shtetet oh me të vërtetë
[Music]
[Music]
you
ju